Hämtade React, React-DOM, Tailwind och Bootstrap allt samtidigt. Kolla på deras dokumentationer och ladda
ner alla nödvändiga extensioners från Visual Studio. De kan underlätta all CSS senare.

Jag har börjat med att fixa Navigation bar logiken -> Detta gör att vi kan ta varsin sida 
och fixa upp det. Det är lite jobbigt med att fixa upp router så jag kanske inte blir klar det med detta

Inspiration: https://www.figma.com/proto/C6Vu1GW80QEWiWv5MVwg8T/Tamapluggi?node-id=71%3A2773&scaling=scale-down&page-id=1%3A28&starting-point-node-id=71%3A2087